# 到处都是挂逼，我该怎么办？

这是一个关于如何攻击作弊软件售卖者的指南。

[in English](./README.md)

考虑到EA在战地系列游戏的反作弊工作上毫无作为，并且不存在合法方式来阻止作弊者。

我们，战地4、战地1、战地5和战地2042亚洲玩家，呼吁所有热爱战地系列游戏的玩家，用一切手段，向公开售卖作弊软件的商家宣战。

我们收集作弊软件商家的个人信息。我们会采用QQ轰炸、短信轰炸、手机通话轰炸、社交软件举报、人肉搜索、以及一切其他的合法或非法的手段，来对这些商家造成长期的或永久的精神损害。

## 我们当前的敌人

|游戏      |商家所用语言|电话号码       |QQ        |QQ群组    |微信  |百度云网盘|作弊软件售卖证明   |
|----------|------------|---------------|----------|----------|------|----------|-------------------|
|战地风云 5|中文        |+86-18374535963|2196422430|          |      |qsesqw    |[link](proof/1.png)|
|战地风云 5|中文        |               |1811187936|854777552,481940892|a4055200||[1](proof/714.1.png) [2](proof/714.2.png) [3](proof/714.3.png)[4](proof/714.4.jpg)|
|战地风云 5|中文        |+86-18834824709|          |          |      |          |[link](proof/630.png)|
|战地风云 5|中文        |               |2480514074|579472830 |      |          |[link](proof/2.png)|
|战地风云 5|中文        |     |805419151,3594478715|117417842 |      |          |[3](proof/3.jpg) [4](proof/4.png) [5](proof/5.png) [6](proof/6.png)|
|战地风云 5|中文        |               |2609861759|368353301 |      |          |[1](proof/01cec8c69436.png) [2](proof/0d5c3ce63d1f.png) [3](proof/290a00951aec.png) [4](proof/7203c3a2271d.png) [5](proof/be53d32fc772.jpg) [6](proof/ef8671d2497a.png) [7](proof/febfb3b72d6c.png)|

我们也攻击那些 [淘宝卖挂商家](proof/taobao.png).

## 我们为什么不得不使用这种方式对抗作弊者

因为在我们的环境中，没有合法的对抗这种行为的方式了。

在我们的司法现状下，售卖外挂软件的行为通常被以非法经营罪或破坏计算机系统罪起诉。要以以上任何项罪名起诉他们，EA公司必须提起诉讼。显然，EA公司无法像腾讯公司那样使用我们的法院。

这些商家对所有亚洲战地风云游戏服务器"几乎无法游玩"的现状负有直接责任。既然我们无法用干净的方式来对抗他们，我们至少可以用脏的方式解决问题。

## 我如何帮助此战争

1. 大量注册淘宝账号，然后复制粘贴攻击性文字来骚扰卖挂者。[指南](taobao-howto.md)
1. 举报他们的社交软体账户。
1. 添加作弊者为EA好友, 然后在他们刚好进行游戏时, 大量连续复制粘贴攻击性文字进行骚扰. [示例](taobao-howto.md)
1. 假装你自己要购买作弊软件，并且添加他们的社交软体账户。当他们开始与你交谈时，使用语言暴力使他们意识到自己在浪费时间。（或者做任何其他使你开心并浪费他们时间的事情，例如在午夜的电话呼叫，虚假的支付，用自动聊天脚本骚扰客服等）
1. 付款60元来购买一个电话轰炸服务，并攻击他们的手机号码。
1. 将他们的联系方式到处放。例如，"少女上门服务全国接单QQ xxxxxxxxx"。
1. 找一台空白手机, 将他们的联系方式加入通讯录, 然后下载裸聊诈骗app, 让骗子和挂逼互相骚扰.
1. 帮助我们从社交软件账户获取他们的更多信息，例如手机号。（你仍然需要提供适当的证据以合并PR，所以不要删除你的截图）
1. 任何使你快乐并且使他们烦恼的事情。

值得注意的是，你应当避免使用你的真实社交软件账户或真实手机号码，因为部分商家可能发起反击。

## 我如何添加一个新的敌人

你只需提出一个PR来向"敌人列表"中增加一行即可。值得注意的是，提供必要材料以证明此人正在售卖作弊软件是必须的。

通常来说，当你看到一些人轰炸战地风云游戏的聊天区来售卖他的外挂时，你只需截图，即可将那个倒霉蛋添加到我们的敌人列表。

